### 登录接口

接口名称：login.php

传入参数表

|参数|可能取值|描述|
|-----|-----|-----------|
|type|normal 或 wechat|登录方式的类型，取值有normal和wechat，对应普通登录和微信快速登录|
|name|中国人的名字都行|登录用到的姓名【仅普通登录模式需要本参数】|
|tel|11位中国大陆手机号码|登录用到的电话号码【仅普通登录模式需要本参数】|
|wxid|微信开发用到的用户wxid|前端传入当前用户的wxid【普通登录模式和微信登陆都需要本参数】|

其他要求：

首次使用本程序数据库内用户wxid为空，不验证wxid。首次登录记录wxid。以后普通登录时既验证姓名和电话号码还要验证wxid，三个参数都正确才反馈登陆验证有效成功。

微信快速登录模式仅验证wxid是否在数据库内存在，验证存在反馈登陆验证有效成功。

反馈传出参数表

|参数|可能取值|描述|
|-----|-----------|-------|
|result|success 或 fail|执行结果：成功或失败|
|userType|administrator 或 user|公司管理员或公司普通用户|
|code|结果代码数字|参考http状态码，例如成功200，拒绝服务403等|
|desc|字符串|一些具体描述成功或者失败的原因，方便排除差错|

输出格式：要求以json输出

例：

```
{
  "result": "success",
  "userType": "user",
  "code": 200,
  "desc": "验证无误，登录成功"
}
```

### 企业注册接口

接口名称：compReg.php

传入参数表

|参数|可能取值|属性说明|
|-----|-----------|----------|
|name|中国人的名字|企业注册人员的姓名|
|tel|11位手机号码|企业注册人员的手机号码|
|compName|字符串|注册的企业名称|
|department|字符串|企业内现有的部门，多个部门之间会用逗号分隔开|

注意：要求注册用户的企业名称必须是独一无二的，不能有相同名称的企业被多人注册。

反馈传出参数表

|参数|可能取值|描述|
|-----|-----------|-------|
|result|success 或 fail|执行结果：成功或失败|
|code|结果代码数字|参考http状态码，例如成功200，拒绝服务403等|
|desc|字符串|一些具体描述成功或者失败的原因，方便排除差错|

输出格式：要求以json输出

例：

```
{
  "result": "success",
  "code": 200,
  "desc": "验证无误，登录成功"
}
```

### 管理员添加本单位员工接口

接口名称：addUser.php

传入参数表

|参数|可能取值|属性说明|
|------|----------|----------|
|name|中国人的名字|管理员添加的员工的姓名|
|dept|字符串|添加的员工的部门|
|tel|11位手机号|员工的11位手机号码|


注意：后台自动判断管理员所在公司，管理员添加的员工也一定是这个公司的。


反馈传出参数表

|参数|可能取值|描述|
|-----|-----------|-------|
|result|success 或 fail|执行结果：成功或失败|
|code|结果代码数字|参考http状态码，例如成功200，拒绝服务403等|
|desc|字符串|一些具体描述成功或者失败的原因，方便排除差错|

输出格式：要求以json输出

例：

```
{
  "result": "success",
  "code": 200,
  "desc": "添加成功"
}
```


### 获取该公司所有职工号码，按部门展示

接口名称：getContactOBDepart.php

传入参数表

|参数|可能取值|属性说明|
|------|----------|----------|
|company|公司名称|要获取的那个公司的名称|



反馈传出参数

输出格式：要求以json输出

例：

```
{
  "后勤部": [
    {
      "name": "李三",
      "dept": "后勤",
      "position": "主任",
      "tel": 13812345678,
      "email": "lisan@company.cn"
    },
    {
      "name": "李五",
      "dept": "后勤",
      "position": "副主任",
      "tel": 13812345236,
      "email": "liwn@company.cn"
    }
  ],
  "市场部": [
    {
      "name": "蔡徐坤",
      "dept": "市场部",
      "position": "主任",
      "tel": 13812349632,
      "email": "caixuk@company.cn"
    },
    {
      "name": "狄仁杰",
      "dept": "市场部",
      "position": "副经理",
      "tel": 15512345678,
      "email": "drj@company.cn"
    }
  ],
  "销售部": [
    {
      "name": "李元芳",
      "dept": "销售部",
      "position": "总经理",
      "tel": 17612345678,
      "email": "lyfk@company.cn"
    }
  ]
}
```


### 获取该公司所有职工号码，按姓名拼音字母顺序展示

接口名称：getContactOBPinyin.php

传入参数表

|参数|可能取值|属性说明|
|------|----------|----------|
|company|公司名称|要获取的那个公司的名称|



反馈传出参数

输出格式：要求以json输出

例：

```
{
  "A": [
    {
      "name": "艾尼斯",
      "dept": "市场部",
      "position": "假经理",
      "tel": 199123456789,
      "email": "ainis@company.cn"
    }
  ],
  "B": [
    {
      "name": "白展堂",
      "dept": "售后部",
      "position": "总经理",
      "tel": 13312345678,
      "email": "bzt@company.cn"
    },
    {
      "name": "白素贞",
      "dept": "销售部",
      "position": "销售专员",
      "tel": 12312345678,
      "email": "bsz@company.cn"
    }
  ],
  "C": [
    {
      "name": "蔡徐坤",
      "dept": "市场部",
      "position": "总经理",
      "tel": 13612345678,
      "email": "cxk@company.cn"
    }
  ]
}
```
